一、版本控制工具应该具备的功能：
   1.1）协同修改： 多人并行不悖的修改服务器端的一个文件
   
   1.2）数据备份：不仅保存目录和文件的当前状态，还能保存每一个提交过的历史状态
   
   1.3）版本管理：在保存每一个版本的文件 信息的时候要做到不保存重复数据，以节约存储空间，提高运行效率。
                  这方面SVN采用的是增量式管理的公式，而git采取了文件系统快照的方式
				  
   1.4）权限控制：对团队中参与开发的人员进行权限控制
                  对团队外开发贡献的代码进行审核--Git独有
   1.5）历史记录：查看修改人，修改时间，修改内容，日志信息。
                  将本地文件恢复到某一个历史状态
				  
   1.6）分支管理：允许开发团队在工作过程中多条生产线同时推进任务，进一步提高效率。

二、版本控制简介：


三、Git的优势
    3.1）大部分操作在本地完成，不需要联网
    3.2）完整性保证
    3.3）尽可能添加数据而不是删除或修改数据
    3.4）分支操作非常快捷流畅
    3.5）与Linux命令全面兼容

四、Git和代码托管中心
    代码托管中心的任务：维护远程库
    4.1）局域网环境下
             GitLab服务器
    4.2）外网环境下
             Github
             码云
五、本地库与远程库
    5.1）团队内部协作
    5.2）跨团队协作

      